EX-1
برنامه ای بنویسید که 2 عدد از کاربر دریافت کرده و عملیات ضرب، تقسیم، جمع و تفریق را روی آن ها پیاده سازی کنید



EX-2
عددی را از کاربر دریافت کرده و زوج یا فرد بودن آن را به کاربر نمایش دهید



EX-3
سه عدد را از کاربر دریافت بکنید و میانگین آن ها را محاسبه کرده و به کاربر نمایش بدین



EX-4
سن کاربر را دریافت کنید. اگر سن کاربر کمتر از 18 بود، به او پیغام "شما مجاز به ورود نیستید" را نمایش بدهید و در غیر این صورت پیغام "ورود به پنل" را نمایش بدهید



EX-5
دو عدد را از کاربر دریافت کرده و عدد اول را به توان دومی برسانید و حاصل را نمایش دهید



EX-6
تاريخ تولد کاربر را دريافت کرده و سپس سن کاربر را محاسبه کنيد و سپس سن محاسبه شده را به کاربر نمايش دهيد



EX-7
یک زمان را بر حسب دقیقه از کاربر دریافت کرده و آن را به ساعت تبدیل کنید و سپس نمایش دهید



EX-8
از کاربر سن و جنسیت را دریافت کنید.
 در صورتی که جنسیت کاربر مونث بوده یا سن کمتر از 18 را دارد، به اون خطا نمایش داده
 و در غیر این صورت به اون مجوز ورود به پنل را نمایش دهید



EX-9
 معدل کاربر را دریافت کرده و سپس سطح او را تعیین کنید

 A برای معدل 18 الی 20 سطح
 B برای معدل 15 الی 17 سطح
 C برای معدل 12 الی 14 سطح
 معدل کمتر از 12 مشروط میشه
 


EX-10
تابعی بنویسید که عددی را دریافت کرده و زوج یا فرد بودن آن را نمایش دهد



EX-11
یک برنامه ثبت نام بنویسید

 به این شکل که کاربر برای ثبت نام در سایت باید یوزرنیم و پسورد را ثبت کند

 محدودیت موجود این است که یوزرنیم حداقل باید 3 کاراکتر و پسورد حداقل باید 8 کاراکتر داشته باشد

 در غیر این صورت پیغام مناسب را به کاربر نمایش دهید

 موفق باشید



EX-12
 یک سیستم لاگین پیاده سازی کنید
به این صورت که از کاربر یوزرنیم رو میگیرین و چک می کنین لاگین هست یا نه
 فقط کاربر با یوزرنیم
 ali
 میتونه لاگین کنه

 نکته: این پروژه نباید به حروف کوچیک و بزرگ حساب باشد



EX-13
پروژه ای بنویسین که کد کپچای 5 رقمی به صورت تصادفی تولید کند





EX-14
حلقه بینهایت





EX-15
اعداد زوج بین 0 تا 100 را در کنسول چاپ کنید





EX-16
فرض کنید یک وب سایت فروشگاهی دارید که کاربر 5 محصول از فروشگاه را انتخاب کرده است

 قیمت 5 محصول را از کاربر گرفته و مجموع مبلغ کل سبد خرید رو نمایش دهید





EX-17
از کاربر 5 عدد را دریافت کرده و میانگین آن ها را به کاربر نمایش دهید





EX-18
عددی را از کاربر دریافت کرده و سپس مجموع رقم های آن را محاسبه کنید.

 :به عنوان مثال برای عدد 142 به صورت زیر محاسبه می شود

 1 + 4 + 2 = 7





EX-19
عددی را از کاربر دریافت کرده و سپس تعداد رقم های آن را نمایش دهید.

به عنوان مثال برای عدد 142 عدد 3 به عنوان خروجی نمایش داده می شود. چون عدد 143 از 3 رقم تشکیل شده است.





EX-20
1. عددی رو از کاربر گرفته و مجموع ارقام آن را حساب کنید





EX-21
عددی را از کاربر گرفته و تعداد ارقام آن را نمایش دهید






EX-22
دو عدد رو از کاربر بگیرین و اعداد زوج بین آن ها را نمایش دهید






EX-23
اعدادی را به تعداد دلخواه کاربر دریافت کنید و میانگین آن ها را محاسبه کرده و نمایش بدید






EX-24
دو عدد از کاربر دریافت کرده و عدد اول را به توان عدد دوم برسانید

 نکته: با حلقه انجام شود





EX-25
اعدادی را به تعداد دلخواه از کاربر گرفته و داخل آرایه ای ذخیره کنید
 و سپس میانگین آن ها را محاسبه کرده و نمایش دهید




EX-26
یک سامانه ثبت نام پیاده سازی کنید

به این شکل که یک آرایه برای ذخیره اطلاعات کاربران داشته باشید (3 کاربر را بطور دیفالت در آرایه داشته باشید)
و از کاربری که قصد ثبت نام دارد نام، نام خانوادگی، سن و ایمیل را دریافت کرده
و داخل آبجکتی مجزا در آرایه کاربران ذخیره کنید
پس از انجام عمل ثبت نام، اطلالاعات تک تک کاربران را لاگ بگیرید

:نکات قابل توجه
نام حداقل باید 3 کاراکتر و حداکثر 10 کاراکتر داشته باشد
نام خانوادگی حداقل باید 3 کاراکتر و حداکثر باید 15 کاراکتر داشته باشد
سن حتما باید عدد بوده و حداکثر 3 رقم باشد





EX-27
دیتابیسی برای ذخیره اطلاعات کاربران داشته باشید (آرایه ای از آبجکت ها)
و سپس به کمک متد فورایچ، اطلاعات هر یوزر را به صورت جداگانه در کنسول نمایش دهید





EX-28
یک فروشگاه آنلاین پیاده سازی کنید

به این شکل که محصولات فروشگاه خود را در دیتابیسی ذخیره کرده (آرایه) و آرایه ای برای سبد خرید کاربر داشته باشید
و از کاربر اسم محصولی را که قصد اضافه کردن به سبد خرید دارد ، دریافت کنید

اگر محصول درخواستی کاربر در انبار فروشگاه شما موجود بود، آن را به سبد خرید کاربر اضافه کنید
و سپس مبلغ کل سبد خرید را محاسبه کرده و به کاربر نمایش دهید
و در غیر این صورت به کاربر پیغام اتمام موجودی نمایش دهید

:نکات قابل توجه
بعد از اضافه محصول به سبد خرید کاربر، سبد را در کنسول نمایش دهید
به طور دیفالت 3 محصول با قیمت های مختلف در سبد خرید کاربر موجود باشد

